Gracias por tu respuesta. En este caso
no puede ser correcta ni incorrecta,
así que nos centraremos
en un par de observaciones.
Primero, habrás visto estos extraños
corchetes angulares al principio
y final del código.
También hay una barra oblicua.
Pero solo aparece al final.
Al principio no.
Y luego pone TextView,
que lo reconocemos
porque ya lo hemos visto antes,
y que aparece en formato CamelCase,
con la "T" y la "V" en mayúscula.
Y luego quizá veas algo
como android:text.
La puntuación puede ser un poco rara,
con dos puntos
y luego un signo igual.
Luego vemos que pone "¡Happy Birthday!"
Y esto aparece
tal y como lo vemos en el teléfono,
así que alguna relación deben tener.
Esto también cuenta como observación.
Luego vemos algo
sobre un fondo de color gris oscuro.
Y, efectivamente,
la TextView tiene el fondo gris,
así que esto también
podría estar relacionado.